Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 5=
=Pas un fauteur de troubles, mais jamais un lâche !=
Quand avons-nous
recruter une femme officier ?
Dites-moi,
qui es-tu ?
Pourquoi t'es-tu déguisé ?
et se faufiler dans les bains publics pour hommes ?
JE...
Je suis épuisé.
J'ai besoin de prendre un bon bain.
Oui.
Cachez-vous à l'intérieur.
Vous devez être nouveau
au Bureau Médical Impérial.
Je ne vous ai jamais vu auparavant.
C'est exact.
Avez-vous dîné ?
Bien sûr.
C'est déjà passé
heure du dîner.
Frère,
Pourquoi prends-tu un bain
tout habillé(e) ?
Je peux laver mes vêtements.
C'est pratique.
Vous voulez essayer ?
Ce ne sera pas nécessaire.
Oublie ça.
C'est intéressant.
Qui es-tu?
(Empereur du Grand Liang)
Salutations
(Song Lingxiao, héritier du marquis Xuanping)
à
Votre Majesté.
Se lever.
Reculez tous.
Chance.
Allez, lève-toi.
Ça fait des années.
Laisse-moi bien te regarder, mon neveu.
Tu as vraiment grandi.
D'ailleurs,
Votre mère se porte-t-elle bien à Jiangnan ?
Merci de votre sollicitude.
Elle se porte bien.
Avant de partir,
elle me l'a dit
pour vous transmettre ses salutations.
Je vous souhaite une bonne santé.
Je vais bien.
Lingxiao
comme indiqué dans la lettre,
Ces dernières années,
beaucoup de mes enfants sont morts jeunes.
J'ai enquêté à ce sujet,
pour finalement le découvrir d'une manière ou d'une autre
lié au Bureau médical impérial.
Ma mère et ma reine
vivent dans le palais intérieur,
chacun de leurs mouvements étant étroitement surveillé.
S'ils devaient enquêter sur cela,
Cela alerterait certainement l'ennemi.
J'y ai réfléchi.
Vous êtes la personne la plus qualifiée
pour traiter ce sujet.
Bien que vous ne connaissiez pas la médecine,
Vous êtes exceptionnellement intelligent.
Si vous infiltrez le bureau déguisé,
Vous découvrirez sûrement quelques indices.
Soyez rassuré.
Je ne ménagerai aucun effort.
pour découvrir la vérité.
Souviens-toi,
Vous devez être extrêmement prudent.
Si vous trouvez quoi que ce soit,
Vous pouvez me faire un rapport à tout moment.
Ne baissez pas votre garde.
(Bureau médical impérial)
Dépêchez-vous de faire les lits.
Sais-tu faire un lit ?
Dépêche-toi!
Ouvrez la porte.
Que fais-tu?
Oh, Servante Rong,
La porte semble cassée.
Trouve-toi un endroit où
dormir dehors ce soir.
Oui.
Cette porte refuse tout simplement de s'ouvrir.
Je trouverai quelqu'un pour le réparer demain.
Maintenant, c'est vraiment cassé.
Va te faire voir.
Lâchez-moi !
Ça fait mal ! Qu'est-ce que tu fais ?
— Agent Rong !
— Lâchez-moi !
Nous vivons sous le même toit.
S'il vous plaît, n'allez pas trop loin.
Feng Yin, tu n'as
rien à voir avec ça ?
- Arrête de faire l'innocente !
- Arrête !
Sortir!
Qu'est-ce que tu vas faire?
Lâchez-moi !
Où est Rong ?
Arrêtez ça immédiatement !
Taisez-vous tous !
Un dernier mot,
Et je vais la jeter à terre !
N'ose même pas !
Si je meurs,
Ma famille ne te laissera pas t'en tirer !
Tu crois que j'ai peur ?
Personne ne peut te sauver.
Préposé Rong,
Ne franchissez pas la ligne.
Si elle meurt,
Votre famille sera impliquée.
J'adorerais voir
que cela arrive.
Je suis désolé ! Je suis désolé !
Je suis vraiment désolé !
Employé Rong, s'il vous plaît
Épargnez-moi !
Je ne le referai plus !
Tu m'as provoqué.
Tu crois que je vais te laisser t'en tirer aussi facilement ?
Employé Rong, je suis désolé !
Pitié, épargnez-moi !
Je suis vraiment désolé !
Je ne le referai plus jamais !
Pitié, épargnez-moi !
Je vous en supplie !
Je suis têtue de nature.
et aussi féroce que le feu.
Je ne suis pas un fauteur de troubles,
mais jamais un lâche.
Je suis venu ici pour étudier la médecine.
Je ne vais pas perdre mon temps avec toi.
Aujourd'hui, je vais être clair.
À partir de maintenant, évitons de nous gêner
les uns les autres.
Si quelqu'un ose me provoquer à nouveau,
Ils finiront comme elle.
(Rong Zelan,)
(Comment osez-vous être aussi arrogant ?)
(Vous croyez que je suis incapable
de vous gérer ?)
(Bureau médical impérial)
Aujourd'hui, le seigneur Feng nous assignera des tâches.
J'espère obtenir un bon article.
Permettez-moi de vous le présenter.
Voici Song Lingxiao, une nouvelle
médecin.
Salutations, Seigneur Song.
Aujourd'hui,
Je vous assignerai
vos tâches habituelles.
Gardez cela à l'esprit
que nous portons de grandes responsabilités.
Vous ne devez pas relâcher vos efforts.
Chance.
Feng Yin,
aller à la pharmacie impériale
pour aider les agents de bord de deuxième classe
dans la gestion et l'organisation
des matières médicinales.
Oui.
Préposé Feng,
Je vous envie vraiment.
Bien que nouveau venu,
Vous pouvez vous rendre à la Pharmacie Impériale
pour vous procurer des herbes précieuses.
Vous accomplirez assurément de grandes choses.
Serviteur Feng, lorsque vous réussirez,
N'oubliez pas de nous.
Chen Hongyu,
Rong Zelan,
Su Ye,
et Liu Qinghe,
Vous êtes responsable du
nettoyage de la cour.
(S'il s'agit seulement de nettoyer la cour,)
(Quand serai-je promu
agent de bord de deuxième classe ?)
Ministre Feng,
Je suis également douée pour identifier les herbes.
Aurais-je une chance de
travailler à la Pharmacie Impériale ?
Certaines personnes
Ils ne connaissent tout simplement pas leur place.
ne serait-ce que pour envisager d'être
sur un pied d'égalité avec l'assistant Feng.
Quelle blague !
Rong Zelan,
Vous n'avez donc aucune éducation ?
Tu feras tout ce que je te dirai de faire !
Ce n'est pas un endroit où
l'on peut choisir ce que l'on veut.
Monsieur le Ministre, vous avez raison.
Cependant, j'ai encore un doute.
Pourriez-vous m'éclairer ?
Dis-le.
Comme le dit le proverbe,
les beaux oiseaux choisissent les arbres.
et les grands guérisseurs choisissent leurs positions.
Le bureau sélectionne-t-il les talents ?
par la vertu et la capacité ?
Oui. Et alors ?
Attendant Feng made a misjudgment
à propos des Cistanches.
Heureusement, j'ai pu le corriger à temps.
et a évité le mauvais usage des plantes médicinales.
Monsieur le Ministre, pourriez-vous s'il vous plaît
juger clairement de mes capacités ?
En tant que vice-ministre,
Lord Feng a ses principes.
Rong Zelan,
es-tu
questionner le seigneur Feng ?
Je n'oserais pas.
Je respecte les règles
et je rectifie le canon de la médecine.
en discernant le faux
et en préservant le vrai.
Si je gardais le silence
face à une erreur de jugement,
Cela vous placerait dans une situation injuste.
Le ministre Feng est un fonctionnaire impérial.
Il respecte assurément la loi et les codes.
Je vous admire vraiment
pour votre capacité à identifier les herbes.
There's always something
one can learn from others.
If we both work at the Imperial Pharmacy,
we'll learn from each other,
and it'll demonstrate
Minister Feng's wisdom in using people.
I can wait until
the three-month term is over,
after which the ministers may personally
examine us and let the best one stay.
D'accord.
Dans ce cas,
you two will both identify herbs
in the Imperial Pharmacy.
If anything goes wrong,
you'll both be severely punished!
Oui.
Thank you, Minister Feng.
Merci, agent Feng.
I'm looking forward to
working with you.
(Enjoy your good days while you can,)
(because soon,)
(I will make sure you have no place)
(in the Imperial Medical Bureau anymore.)
I didn't expect to find
Manure-prepared Licorice
in the latrine.
What a surprise.
You're not only good at hitting people
but also sharp-tongued.
You even made
Lord Feng speechless.
Sorry that I underestimated you.
Lord Song, I'm so flattered.
What is this?
Why does it stink so much?
Take it away!
This is Manure-prepared Licorice.
Place Licorice in bamboo tubes
and bury them in the latrine.
The smell is rather unpleasant,
but it's perfect
for cooling and detoxifying.
As a medical officer,
how could you not know?
That is really weird.
Hmph.
Manure-prepared Licorice,
I certainly know.
I was just testing you.
After all, you once sneaked into
the Men's Bathhouse
in disguise.
Who knows if you're up to something?
Lord Song, you are overthinking.
I'm a new medical attendant
in the palace.
I got in after multiple rounds of
reviews and examinations,
with a clear background.
However, My Lord,
as a medical officer,
you can do martial arts,
and your medical skills
are still unclear.
The reason you entered
the Imperial Medical Bureau
really puzzles me.
Attendant Rong, here's
a piece of advice.
Too much curiosity
might get you into trouble.
You only need to know one thing.
I mean no harm to the bureau.
Yes, My Lord.
Préposé Rong,
I can sense
a dangerous aura on you.
You'd better
hide yourself well.
If I catch you one day,
your life will be at risk.
Same advice for you.
After all, I'm not some
meek lamb waiting to be slaughtered.
That's good to know.